### 2019-04-15 draft.tex
Typos: dashes

Пусть теперь задана последовательность подпространств
$\{H_n \} \subset H_A$ такая, что $\|(Q_n − I)v\|_A \to 0$ при
$n \to \infty$ для любого $v \in H_A$.
Такую последовательность подпространств $\{H_n \}$
будем называть предельно плотной в пространстве $H_A$.
В таком случае
\begin{equation}
	\|u^*_n − u^*\|_A = \|(Q n − I)u^* \|_A \to 0,
	~~~
	n\to\infty
\end{equation}
где $u^*$~--- обобщенное решение уравнения $Au = f$,
а $u^*_n$~--- приближенное решение этого уравнения.

>>>>

Пусть теперь задана последовательность подпространств
$\{H_n \} \subset H_A$ такая, что $\|(Q_n - I)v\|_A \to 0$ при
$n \to \infty$ для любого $v \in H_A$.
Такую последовательность подпространств $\{H_n \}$
будем называть предельно плотной в пространстве $H_A$.
В таком случае
\begin{equation}
	\|u^*_n - u^*\|_A = \|(Q n - I)u^* \|_A \to 0,
	~~~
	n\to\infty
\end{equation}
где $u^*$~--- обобщенное решение уравнения $Au = f$,
а $u^*_n$~--- приближенное решение этого уравнения.
